БЕЗ РЕПЕТИТОРА
МОЖНО ОБОГНАТЬ?
обогнал
по
балам
на
пробнике
перед
ОБОГНАЛ
С РЕПЕТИТОРОМ
егэ
одноклассника
с
репетитором
ЗАНИМАЛСЯ ТОЛЬКО
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
хотя
занимался
только
через
егэ
тренажёр
ОН ХОДИЛ
2 РАЗА В НЕДЕЛЮ
он
ходил
на
занятия
два
раза
в
неделю
с
Я ПРОСТО ОТКРЫВАЛ
15 МИНУТ
осенью
я
просто
открывал
приложение
на
пятнадцать
БЕЗ РАСПИСАНИЯ
минут
без
РЕЗУЛЬТАТ
УДИВИЛ ОБОИХ
расписания
результат
пробника
удивил
РАЗНИЦА В ПОЛЬЗУ
КОРОТКИХ ЗАХОДОВ
обоих
разница
оказалась
в
пользу
регулярных
коротких
НИКАКОГО СЕКРЕТА
заходов
никакого
секрета
КРОМЕ ТОГО
ЗАХОДИЛ ЧАЩЕ
кроме
того
что
заходил
чаще
А НЕ ДОЛЬШЕ
а
не
дольше
за
раз
СРЕДНИЙ УЧЕНИК
МОЖЕТ ОБОГНАТЬ
средний
ученик
тоже
может
обогнать
того
ТОГО КТО
С РЕПЕТИТОРОМ
кто
занимается
с
репетитором
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля